---
parent: run-ru
source: fate-extra-material
id: encyclopedia-of-fate-extra
language: zh
weight: 162
translation: "vt789123"
category:
- character
---

本名不明。
小丑打扮的正体不明的Master。
进食所打倒的Master们的尸体……传说中的食人鬼[Cannibalist]。
为何参加圣杯战争呢，有什么目的呢，蓝路君没有说出口过。
她有着只能吃下所爱之物的厌食症，很长时间内，没有过口内摄取的进食。
因此经常抱有饥饿感，被认为是为了填饱饥饿而参加了圣杯战争。
……她在性质上，时常感到饥饿，是由于她无法简单地表现出对某物的爱。
以自己的生命为代价也可以这等程度的东西。
这就是蓝路君所知晓的爱。
所以没办法简单的爱上什么。
无论如何空腹，就算是自己因饥饿而死就近在眼前，“姑且先爱一个”这样的妥协是办不到的。
虽然是反过来说，那颗心的存在方式以及打算毫无虚伪，乃是真实的爱本身。

<>

根据主角的选择而分支的，第四战的对手之一。
虽然是跟圣杯战争的主题无关的命题，第四战的主题是“与异常者的战斗”。
蓝路君在她所爱的孩子因死产而失去的时候，就失去了正常。
与朋友战斗，与士兵战斗，与弱者战斗过来的主角面前出现的是，明显脱离常识的狂人。
是由于疯狂而强大呢。
还是由于强大而疯狂呢。
社会为何会诞生出这种“离群者”呢。主角在与她的战斗中，能够理解一点这个问题。
